Repository: pyquick/SimpleLoader
Catalog: SimpleLoader/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# app_title
source: SimpleLoader System Extension Installer
zh_hans: SimpleLoader 系统扩展安装工具
zh_hant: SimpleLoader 系統擴充安裝工具

# app_subtitle
source: Automatically merge KDK and install Kext/Bundle to /System/Library/Extensions
zh_hans: 自动合并 KDK 并安装 Kext/Bundle 到 /System/Library/Extensions
zh_hant: 自動合併 KDK 並安裝 Kext/Bundle 到 /System/Library/Extensions

source: Installation Options
zh_hans: 安装选项
zh_hant: 安裝選項

# show_advanced
source: Show Advanced Options
zh_hans: 显示高级选项
zh_hant: 顯示進階選項

# hide_advanced
source: Hide Advanced Options
zh_hans: 隐藏高级选项
zh_hant: 隱藏進階選項

# force_overwrite
source: Force overwrite existing files
zh_hans: 强行覆盖重名文件
zh_hant: 強制覆蓋同名檔案

# backup_existing
source: Backup existing Kext/Framework
zh_hans: 备份现有 Kext/Framework
zh_hant: 備份現有 Kext/Framework

source: Advanced Options
zh_hans: 高级选项
zh_hant: 進階選項

# install_to_le
source: Install to /Library/Extensions
zh_hans: 安装到/Library/Extensions
zh_hant: 安裝到 /Library/Extensions

# install_to_private
source: Allow installing Framework to /System/Library/PrivateFrameworks
zh_hans: 允许安装Framework到/System/Library/PrivateFrameworks
zh_hant: 允許安裝 Framework 到 /System/Library/PrivateFrameworks

# private_warning
source: Warning: Installing to PrivateFrameworks may cause system crash
zh_hans: 警告：安装到PrivateFrameworks可能导致系统崩溃
zh_hant: 警告：安裝到 PrivateFrameworks 可能導致系統崩潰

# full_kdk_merge
source: Merge complete KDK (including Kernel)
zh_hans: 合并完整的KDK(包括Kernel)
zh_hant: 合併完整 KDK（包含 Kernel）

# kdk_warning
source: Not recommended: Merging complete KDK will occupy extra space and bring security risks
zh_hans: 不建议：合并完整KDK会占用额外空间并带来安全隐患
zh_hant: 不建議：合併完整 KDK 會佔用額外空間並帶來安全風險

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Ready
zh_hans: 准备就绪
zh_hant: 準備就緒

# installing_kext
source: Installing Kext to /System/Library/Extensions
zh_hans: 正在将 Kext 安装到 /System/Library/Extensions
zh_hant: 正在將 Kext 安裝到 /System/Library/Extensions

# merging_kdk
source: Merging KDK files
zh_hans: 正在合并 KDK 文件
zh_hant: 正在合併 KDK 檔案

# starting_merge_and_install
source: Starting KDK merge and Kext installation...
zh_hans: 开始合并KDK并安装Kext...
zh_hant: 開始合併 KDK 並安裝 Kext...

# starting_install_kext
source: Starting Kext file installation...
zh_hans: 开始安装Kext文件...
zh_hant: 開始安裝 Kext 檔案...

# select_kext
source: Select Kext/Framework file
zh_hans: 选择 Kext/Framework 文件
zh_hant: 選擇 Kext/Framework 檔案

# drop_files
source: Drag and drop Kext/Framework files here
zh_hans: 拖放 Kext/Framework 文件到这里
zh_hant: 拖放 Kext/Framework 檔案到這裡

# select_files
source: Click to select files...
zh_hans: 点击选择文件...
zh_hant: 點擊選擇檔案...

source: Operation Log
zh_hans: 操作日志
zh_hant: 操作日誌

# waiting
source: Waiting for operation...
zh_hans: 等待操作...
zh_hant: 等待操作...

# open_kdk
source: Open KDK Directory
zh_hans: 打开KDK目录
zh_hant: 開啟 KDK 目錄

# merge_kdk
source: Merge KDK Only
zh_hans: 仅合并KDK
zh_hant: 僅合併 KDK

# start_install
source: Start Installation
zh_hans: 开始安装
zh_hant: 開始安裝

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: About
zh_hans: 关于软件
zh_hant: 關於軟體

source: Rebuild Cache
zh_hans: 重建缓存
zh_hant: 重建快取

source: Create Snapshot
zh_hans: 创建快照
zh_hant: 建立快照

source: Restore Snapshot
zh_hans: 恢复快照
zh_hant: 還原快照

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Author
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

source: Copyright
zh_hans: 版权
zh_hant: 版權

source: Contributors
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# visit_github
source: Visit GitHub Repository
zh_hans: 访问GitHub仓库
zh_hant: 造訪 GitHub 倉庫

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# rights_reserved
source: All Rights Reserved
zh_hans: 保留所有权利
zh_hant: 保留所有權利

# contributor1
source: laobamac - Developer
zh_hans: laobamac - 开发者
zh_hant: laobamac - 開發者

# contributor2
source: perez987 - Partial English translation
zh_hans: perez987 - 提供部分英语翻译
zh_hant: perez987 - 提供部分英文翻譯

source: Auto Detect
zh_hans: 自动检测
zh_hant: 自動偵測

source: Language Settings
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設定

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Change Language
zh_hans: 更改语言
zh_hant: 變更語言

# opLogs
source: Operation Logs
zh_hans: 操作日志
zh_hant: 操作日誌

source: Installing...
zh_hans: 正在安装...
zh_hant: 正在安裝...

# merging
source: Merging KDK...
zh_hans: 正在合并KDK...
zh_hant: 正在合併 KDK...

source: Found
zh_hans: 找到
zh_hant: 找到

# warning_no_kdk
source: Warning: No KDK found, please install KDK first
zh_hans: 警告: 未找到KDK，请先安装KDK
zh_hant: 警告：未找到 KDK，請先安裝 KDK

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# none_out
source: No output
zh_hans: 无输出
zh_hant: 無輸出

# unkn_error
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# error_cant_read_kdk_dir
source: Error: Cannot read KDK directory
zh_hans: 错误: 无法读取KDK目录
zh_hant: 錯誤：無法讀取 KDK 目錄

# error_not_selected_kdk
source: Error: No KDK selected
zh_hans: 错误: 未选择KDK
zh_hant: 錯誤：未選擇 KDK

# error_merged_kdk_failed
source: Error: KDK merge failed
zh_hans: 错误: 合并KDK失败
zh_hant: 錯誤：合併 KDK 失敗

# error_not_selected_bundle
source: Error: No Kext file selected
zh_hans: 错误: 未选择任何Kext文件
zh_hant: 錯誤：未選擇任何 Kext 檔案

# error_installed_failed
source: Error: Installation failed
zh_hans: 错误: 安装失败
zh_hant: 錯誤：安裝失敗

# not_selected_kdk
source: No KDK selected
zh_hans: 未选择KDK
zh_hant: 未選擇 KDK

# starting_merging
source: Starting KDK merge
zh_hans: 开始合并KDK
zh_hant: 開始合併 KDK

# locating_root_vol
source: Locating root volume...
zh_hans: 定位根目录...
zh_hant: 定位根目錄...

# starting_merging_to_root_vol
source: Starting KDK merge to root volume
zh_hans: 开始合并KDK到根目录
zh_hant: 開始合併 KDK 到根目錄

# slow_step
source: This step is slow, do not force stop!
zh_hans: 此步骤很慢，不要强制停止！
zh_hant: 此步驟較慢，請勿強制停止！

# merged_completed_umounted
source: Merge completed, root volume unmounted
zh_hans: 合并完成，已卸载根目录
zh_hant: 合併完成，已卸載根目錄

# merged_successfully
source: Merge successful
zh_hans: 合并成功
zh_hant: 合併成功

# merged_failed
source: Merge failed
zh_hans: 合并失败
zh_hant: 合併失敗

source: KDK merged successfully
zh_hans: KDK已成功合并
zh_hant: KDK 已成功合併

# whether_select_kdk
source: Whether to select KDK
zh_hans: 是否选择KDK
zh_hant: 是否選擇 KDK

# info_not_selected_kdk
source: Info: No KDK selected
zh_hans: 信息: 未选择任何KDK
zh_hant: 資訊：未選擇任何 KDK

source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# force
source: Force Overwrite
zh_hans: 强制覆盖
zh_hant: 強制覆蓋

source: Backup
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# rebuild
source: Rebuild Cache
zh_hans: 重建缓存
zh_hant: 重建快取

# install_completed
source: Installation completed
zh_hans: 安装完成
zh_hant: 安裝完成

# op_successfully
source: Operation successful
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# op_failed
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# kext_has_been_installed
source: The specified kernel extension has been installed
zh_hans: 指定的内核扩展已安装
zh_hant: 指定的核心擴充已安裝

# op_canceled
source: Operation canceled
zh_hans: 操作已取消
zh_hant: 操作已取消

# open_kdk_dir
source: Open KDK Directory
zh_hans: 打开KDK目录
zh_hant: 開啟 KDK 目錄

# opened_kdk_dir
source: KDK directory opened
zh_hans: 已打开KDK目录
zh_hant: 已開啟 KDK 目錄

# kdk_dir_exists
source: KDK directory exists
zh_hans: KDK 目录存在
zh_hant: KDK 目錄存在

# warning_kdk_dir_doesnt_exist
source: KDK directory doesn't exists
zh_hans: KDK 目录不存在
zh_hant: KDK 目錄不存在

# error_cant_gr_as
source: Cannot create AppleScript object
zh_hans: 无法创建 AppleScript 对象
zh_hant: 無法建立 AppleScript 物件

# starting_rebuild
source: Starting kernel cache rebuild...
zh_hans: 开始重建内核缓存...
zh_hant: 開始重建核心快取...

# rebuild_successfully
source: Kernel cache rebuilt successfully
zh_hans: 内核缓存重建成功
zh_hant: 核心快取重建成功

# rebuild_failed
source: Kernel cache rebuild failed
zh_hans: 内核缓存重建失败
zh_hant: 核心快取重建失敗

# starting_snapshot
source: Starting system snapshot creation...
zh_hans: 开始创建系统快照...
zh_hant: 開始建立系統快照...

# snapshot_successfully
source: System snapshot created successfully
zh_hans: 系统快照创建成功
zh_hant: 系統快照建立成功

# snapshot_failed
source: System snapshot creation failed
zh_hans: 系统快照创建失败
zh_hant: 系統快照建立失敗

# last_sealed_snapshot
source: Starting to restore last snapshot...
zh_hans: 开始恢复最后一个快照...
zh_hant: 開始還原最後一個快照...

# revert_successfully
source: Snapshot restored successfully
zh_hans: 快照恢复成功
zh_hant: 快照還原成功

# revert_failed
source: Snapshot restore failed
zh_hans: 快照恢复失败
zh_hant: 快照還原失敗

# selected_kdk
source: KDK selected
zh_hans: 已选择KDK
zh_hant: 已選擇 KDK

# only_merge_kdk
source: Merge KDK Only
zh_hans: 仅合并KDK
zh_hant: 僅合併 KDK

# creat_snapshot
source: Create Snapshot
zh_hans: 创建快照
zh_hant: 建立快照

source: Select KDK
zh_hans: 选择 KDK
zh_hant: 選擇 KDK

source: Select installed KDK
zh_hans: 选择已安装的KDK
zh_hant: 選擇已安裝的 KDK

source: Not selected
zh_hans: 未选择
zh_hant: 未選擇

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# effective_kdk
source: Valid KDK selected
zh_hans: 有效的 KDK 已选择
zh_hant: 已選擇有效的 KDK

# choose_bundle
source: Select Kext/Framework file
zh_hans: 选择 Kext/Framework 文件
zh_hant: 選擇 Kext/Framework 檔案

# drag_here
source: Drag and drop Kext/Framework files here
zh_hans: 拖放 Kext/Framework 文件到这里
zh_hant: 拖放 Kext/Framework 檔案到這裡

source: Or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# click_to_choose
source: Click to select files...
zh_hans: 点击选择文件...
zh_hant: 點擊選擇檔案...
